# Проекты Яндекс.Практикум

В этом репозитории хранятся проекты по аналитике данных, созданные во время обучения в Яндекс.Практикуме

- [Проект для Яндекс.Афиши](./Yandex\.Afisha%20Marketing%20Metrics/)

Задача проекта: Анализ поведения и окупаемости клиентов сервиса Яндекс.Афиша.  
Был проведен когортный анализ и изучены бизнес-показатели (WAU, MAU, RR, LTV, CAC, ROMI). Так же были выявлены невыгодные источники трафика. Визуализирована и изучена воронка продаж.

- [Поведение пользователей](./%20User%20Behavior/)

Задача проекта: Изучение поведения пользователей мобильного приложения.  
Построена и изучена воронка событий пользователей. Проведены статистические тесты для анализа результатов A/A/B - тестирования

- [Анализ рынка видеоигр](./Video%20Games%20Market%20Analytics/)

Задача проекта: Анализ рынка видеоигр.  
Изучены и и визуализированы данные о продажах игр для различных платформ. Выявлены определяющие успешность игры закономерности.

- [Приоритизация гипотез](./A:B%20Test%20and%20ICE:RICE%20Scoring/) 

Задача проекта: Приоритизация гипотез и анализ результатов A/B-теста.  
Гипотезы были приоритизированы с помощью фреймворков ICE/RICE. Построены графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам.Так же был проведен анализ результатов A/B теста.

- [Проект для телеком компании](./Telecom%20Project/)

Задача проекта: Анализ тарифов сотовой связи в интересах коммерческого департамента.   
Определен перспективный тариф для телеком компании при помощи анализа поведения клиентов и статистических тестов.
